Hello,
 
Dominique a testé et m'a indiqué que cela fonctionnait bien.
Pour ma part, je n'ai noté aucun problème particulier, si ce n'est une remarque pour le rapport :
En l'état, on ne peut pas l'exporter vers Word et le transformer facilement. Il faudrait au moins que la taille des titres (police) varie selon le niveau de titre.
 
D'autre part, il faudrait constituer le deuxième rapport des règles.
Après réflexion, je crois qu'il faudrait qu'il ait le format suivant :
Un tableau
Première colonne, numéro de la règle idem numéro du premier rapport
Deuxième colonne titre de la règle
Troisième colonne type de l'objet utilisant la règle (processus, livrable, procédure)
Quatrième colonne nom de l'objet
Cinquième colonne nom de l'unité responsable de l'objet (sauf pour les processus...)
 
Une ligne par objet pour une règle donnée.
 
Merci
 
Eric